---
layout: post
title: "Звернення майора Голуба до громади"
date: 2014-11-10 00:18:55 +0200
comments: true
categories: 
---

<iframe width="600" height="450" src="//www.youtube.com/embed/yiikT_88SLc" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

## Коментарі автора

Беркут, як і міліція і прокуратура, є силовими інструментами влади.
Щоби революція "вдалась", зокрема, ці інструменти потрібно було нейтралізувати.
Ґрунт був добрий - структури влади у нас були І поки що Є гнилі.
Я радий, що похитнули СИСТЕМУ. Але систему лише похитнули, а катком проїхались по багатьох людях які ту систему не підтримували.
Москалі кажуть "лєс рубят - щепки летят". Та хто хоче бути тою "щєпкою"?
І скільки їх ще має бути?

--

Люди, Ви хочете покарання винних у злочинах проти людяності, чи просто когось покарати? чи просто по-карати?
Тому що вам було тяжко і стане легше як когось(саме КОГОСЬ) повісять на шибениці чі відріжуть голову на гільйотині?

Так?

--

Ненависть, іноді, як брехня - солодка як мед.
На цьому можна непогано "піднятись" новим керманичам, та і ЗМІ.

--

Ненавидьте, та не сліпо.
Не поспішайте судити не знаючи.
Та шукайте правди, і лише тоді - покарання.

--

Поточні звинувачення Сергія дуже серйозні, його хочуть зробити крайнім, відзвітувати перед громадскісттю, сховати власні гріхи.
Це було б зручно і вигідно багатьом. Та це - солодка брехня.
Так не має бути.

--

Одне із звинувачень громадськості є безвідповідальність керівництва.
На мою думку Сергій лишався відповідальним до останнього.
Я не вважаю що він мав віддати зброю, я не вважаю що він мав кинути підрозділ на призволяще.
Вони були заблоковані і не бились із блокуючими у Львові, це все що мені було необхідно від правоохоронців.
Коли на сході міліція просто віддала зброю сепаратистам і дозволяла їм робити що завгодно - ми їх засуджуємо.
Коли наш керівник Беркуту цього не зробив, ми хочемо його зробити винним. Це неправильно.
Я вважаю, що Сергій Голуб лишався відповідальним як раз до кінця.

--

